３年ぶりか
3年沒來了啊
クソ
可惡
やっと　くたばったのかよ
終於死了嗎
相変わらずボロい店だな
這家店還是一如既往破舊啊
こりゃあ　売るより潰した方が金になるな
看來比起賣掉 還是拆了更值錢啊
しかし　どこから手を付けたもんか
但是從哪裡著手呢
秋水ちゃん　もう部活終わったの
小秋水 社團活動已經結束了嗎
洗濯するから　何かあるなら早めに
我要洗衣服了 有什麼事的話快點…
ただいま　桜花さん
我回來了 櫻花
部活　終わったよ
社團活動結束了
パンツまで　汗でびしょびしょだから
連內褲都被汗浸透了
一緒に
我們一起
洗って
洗吧
いやいや　なんでだ
不對不對 為什麼啊
な…なんで　俺ん家に裸の女が２人も
為…為什麼我家裡會有兩個裸女
いや　３人
不 是三個
４人
四個
どんな寝相だよ
這是什麼睡姿啊
多いわ
太多了
なんで５人もいるんだ
為什麼會有五個人啊
お前　空き巣だな
你是小偷吧
ちょっ
等
すごい　秋水ちゃん
小秋水真厲害
さすが空手部
不愧是空手道部的
どこかの海辺にある古びた喫茶店
在某個海邊的老舊咖啡廳裡
そこには　女神様がいるらしい
似乎有女神存在
いらっしゃいませ
歡迎光臨
カフェテラス「Familia」へようこそ
歡迎來到咖啡廳「Familia」
眩
し
い
日
差
し
目
を
閉
じ
た
耀
目
陽
光
下
我
合
上
雙
眼
サ
ラ
微
か
な
波
の
音
浪
花
輕
柔
沙
作
響
遠
く
で
笑
っ
て
い
る
遠
地
朝
我
微
笑
著
平
凡
で
す
そ
ん
な
正
午
一
日
正
午
如
此
平
凡
み
ん
な
で
お
風
呂
入
っ
た
り
大
家
一
起
洗
澡
夜
ま
で
騒
い
じ
ゃ
っ
た
り
一
起
歡
鬧
到
晚
上
ず
っ
と
一
緒
が
い
一
直
在
一
起
就
好
寝
坊
し
そ
う
だ
っ
た
ら
要
是
有
人
想
要
賴
床
愛
の
ム
チ
で
起
こ
す
よ
！
就
用
愛
的
皮
鞭
將
她
叫
醒
！
ビ
ー
チ
·
浮
き
輪
·
サ
ン
ダ
ル
沙
灘
·
泳
圈
·
涼
鞋
カ
モ
メ
も
楽
し
そ
う
で
す
！
Y
e
a
h
海
鷗
似
乎
也
樂
在
其
中
！
Y
e
a
h
笑
い
過
ぎ
て
疲
れ
た
よ
笑
得
太
久
都
累
了
呢
明
日
も
こ
に
集
合
！
明
天
也
在
這
裡
集
合
！
や
っ
ぱ
心
地
い
ん
だ
よ
心
情
好
暢
快
啊
み
ん
な
が
大
好
き
な
ん
で
す
！
Y
e
a
h
最
喜
歡
大
家
了
！
Y
e
a
h
こ
の
カ
フ
ェ
テ
ラ
ス
を
照
ら
す
照
亮
這
家
露
天
咖
啡
廳
ウ
チ
ら
運
命
共
同
体
!
我
們
的
命
運
共
同
體
！
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群: 421320480
翻譯: 愛  蓋亞  こめ  人芝居  校對: 薯條  時軸: 仰天
特效&後期: 王子  繁化: 風風醬  WebRip: LoliHouse
第1話「Familia」
悪かったわね
不好意思呢
勘違いだったみたいだわ
看來是我誤會了
そう思うなら
你要是真這麼想
縄をほどいてこっち向いて謝れ
就把繩子解開向我道歉啊
裸　見たくせに
都被你看到裸體了
ごめんね　思い切り蹴っちゃって
對不起啦 踢得有點狠了
君が粕壁隼君か
你就是粕壁隼啊
おばあちゃんから聞いてるよ
我聽奶奶說了
現役で　東大受かった孫がいるって
說她有個孫子考上了東大
すごいね
真厲害啊
それより　何なんだお前らは
比起這個 你們什麼意思啊
うちに上がり込んで何してる
闖進我家做什麼
ババアとどういう関係だよ
你們和老太婆是什麼關係
あの…家族　です
那個…是家人
うちは２人家族だ
我們家只有兩人
つぅかもう　俺１人になったけどな
再說 現在只有我一個人了
家族だと思ってくれって言われたんだよ
她讓我們把她當成家人
うちらは去年からここの喫茶店でバイトしてんだけど
我們從去年開始在這家咖啡廳打工
部屋なら　たくさん空いてるから
她說這裡有很多空房間
うちに住んでいいよって言われたんだ
可以讓我們住在這裡
だから　私たちはここに住む権利があるんだよ
所以我們有住在這裡的權利
そういうことよ
就是這樣
あんたこそ　さっさと東京に帰んなさい
倒是你 快點回東京吧
何が権利だ　あかの他人が
你們這些外人還說什麼權利呢
だったら俺にだって　お前らを追い出す権利がある
如果是這樣 我也有權利把你們趕走
偉そうに
真是囂張
あんたこそ　３年もおばあちゃんほっといて何してたのよ
你才是 這三年把奶奶晾在一邊做什麼去了
お葬式だって　私たちが出したんだからね
奶奶的葬禮還是我們辦的
それは…
那是因為…
高校入る前にババアとケンカして
我上高中前和老太婆吵了一架
役所から連絡あるまで　死んだって知らなくて
直到收到市政廳的通知 才知道她死了
かわいそう
真可憐
こんな薄情な孫じゃ
有你這麼無情的孫子
おばあちゃんも浮かばれないわね
奶奶也沒辦法安心地去吧
葬式代なら出してやら
喪葬費的話我會付的
いいから　縄をほどけ
快點給我把繩子解開
そして　出ていけ
然後出去
ここは俺の家だ
這裡是我的家
ちょっと　どうすんのよ
我說 怎麼辦啊
このままじゃ　うちら追い出されちゃうよ
這樣下去我們要被趕出去了
どうするって言われても
我也不知道啊
別にいいんじゃない　あんなの無視して居座っちゃえば
無視他賴著不走不也挺好的嘛
俺には権利がある　出てけ
我有權利 你們給我出去
それはどうかと思いますよ
那樣不太好吧
一応他人の家なんですから
畢竟是別人家
家も店も解体して　駐車場にする
這個家和這間店都要拆掉 改成停車場
もう業者には頼んだ
我已經跟專業公司聯繫過了
夏場　ここは海水浴客も来るし
到了夏天 這裡會有很多來洗海水浴的遊客
小遣い稼ぎにはなるからな
可以賺點小錢
金の亡者よ　本当にあのおばあちゃんの孫かしら
那個貪財鬼 他真的是那位奶奶的孫子嗎
ちょっとやめなよ　人が見てるじゃん
你別喊啊 這麼多人看著呢
今出てけって言われても　困るんだけど
現在叫我們走 有點為難啊
ライブのチケットも売れてないし
演出的門票也沒賣出去幾張
私だって　引っ越しするお金なんてないわ
我也沒錢搬到別的地方去住啊
っていうか　生活費すらやばいし
話說我連生活費都很緊張
どうすればいいんでしょうかね
怎麼辦才好呢
秋水さん　どうしたんですか
秋水 你怎麼了
私　あの人が空き巣だと思って
我當時還以為他是小偷
やっつけるのに必死で気付かなかったんだけど
光顧著幹掉他沒有注意
よく考えたら
仔細一想
私だけ全裸見られた
只有我全裸被看光了啊
しかも回し蹴りを正面から
而且還從正面看到了我的迴旋踢
遅っ
反射弧好長
私も着替えているところを
我也在換衣服的時候被看到了
私だってあいつに
我也是被他…
そうね
對了
これだけ可愛い子が揃ってるんだもん
這裡有這麼多可愛的女孩子
使わない手はないわ
這不得好好利用一下嗎
どんなにかっこつけようと
再怎麼裝模作樣
男なんてエロいことしか考えてない
男生只是群腦子裡只有色色的
猿なのよ
猴子罷了
くそっ　何なんだあいつら
可惡 她們到底怎麼回事
あれが家主に対する態度かね
那是對待房東的態度嗎
とにかく　絶対に追い出してやるからな
總之 一定要把她們趕出去
ここは俺の家…なんだ
這裡可是我的家
クソババア　もう帰って来ねぇよ　こんな家
臭老太婆 這種家我不會再回來了
そうかい　好きにしな
是嗎 隨你便
そういや　なんで喧嘩したんだっけ
話說我是為什麼跟她吵架的來著
あの　夕飯作ろうと思いまして
那個…我準備做晚餐了
一緒に食べませんか
要一起吃嗎
ご…ご主人様
主…主人
先ずは桜花ちゃんのメイドコスで軽いジャブよ
先讓小櫻花扮成女僕來試探一手
わ…わたし
我…我嗎
それであいつがどの程度童貞野郎か判断するわ
藉此來判斷他的處男程度
頼んだわよ　桜花ちゃん
拜託你了 小櫻花
言っておくが　ご機嫌取ったって
話先說好 不論你想怎麼討好我
俺の考えは変わらないぞ
我都不會改變想法的
やだ　そんなんじゃありませんよー
討厭 才不是那樣呢
つぅか　お前は夕飯作るのにいつもそんな格好してんのか
話說你一直都是穿成這樣做晚餐的嗎
そんな訳…な…ないじゃないですか
怎麼可能…是這樣的嘛
ご主人様のために本気を出そうと思いまして
我是想為了主人拿出全力
まあ　いいや
算了
作ってくれるんなら金は払う
做給我吃的話 我會付錢的
じゃあピラフを…
那就做雜燴飯…
唐揚げ
炸雞塊
でも私ピラフしか…
可是我只會做雜燴飯…
唐揚げ
炸雞塊
少し焦げちゃいましたが
稍微有點燒焦了
唐揚げの原価が3個で50円くらいだから　12個で200円
炸雞塊的成本是3個50日元左右 12個就是200日元
店で出すとしたら6個で600円として
店裡賣的話假設6個賣600日元
掛ける2で1200円
乘以2等於1200日元
差し引き1000円のもうけを
減去成本能賺1000日元的利潤
1時間かけて溝に捨てたってことになるな
你花了1個小時讓它打水漂了呢
流星さん
流星
良く分からないけど　多分すごい嫌味言われた
雖然不太明白 但我大概被他罵了
なるほど　ただの童貞おくて野郎ではなさそうね
原來如此 看來不僅僅是個青澀小處男呢
じゃあ　次　秋水ちゃん
那麼下一位 小秋水
はっ
到
夜のジョギングで親睦を深めよう
讓我們通過夜跑加深感情吧
はやっち
隼親
はやっち?
隼親?
隼人だからはやっち
因為你名字是隼人 所以叫隼親
よくない
不好聽嗎
二度とその名前で俺の名を呼ぶな
我不希望再聽到你這樣叫我
あとお前　そんな格好で外出るのか
還有 你準備穿這身衣服出門嗎
嫌
不要
無理　無理　無理
不行 不行 不行
黒すぎるでしょ
這也太黑了吧
だって鶏肉には火を通さないと
因為雞肉得多炸一會啊
美味しく作れましたよ
你做得很好吃了
でも　これなら大丈夫そう
但是這塊好像還能吃
苦い
好苦
そりゃそうだよ
當然了
っていうか桜花ちゃん　何その服　ウケる
話說小櫻花你那是什麼衣服 好好笑
何よ　流星さんがやれって言ったんでしょ
什麼啊 還不是你讓我穿的
熱狗 含芥末 保質期 晚上9點
菠蘿麵包 含北海道產發酵奶油 保質期 晚上9點
すごく似合ってますよ　可愛い
很合適你喔 超可愛
可愛い　可愛い
可愛 可愛
何その投げ遣りな言い方
太敷衍了吧
ご主人たま　お風呂沸いてますから　お先にどうぞ
主人 洗澡水已經燒好了 您先請吧
秋水
俺　絶対東大にいくぜ　ばあちゃん
奶奶 我一定會考上東大的
そんでいい会社はいて　金持ちになって
然後進一個好公司 變成有錢人
クソみてぇなヤツらを顎で使ってやる
到時候就可以隨意使喚那些混蛋了
何をくだらないことを
你在說什麼無聊的話
私はそんな人間の方がよっぽどクソだと思うけどね
我認為那樣的人更加混蛋
なんでだよ
為什麼啊
金持ちになりたくねぇのか
你不想成為有錢人嗎
お金なんて　ちょっとでいいんだよ
錢這東西 有一點就行了
なんで俺　あんなザコキャラみたいなこと言ったんだっけな
為什麼我會說出那種像雜魚角色一樣的話呢
おかしいな
奇怪啊
ご主人様　お背中流しましょう
主人 我們來幫你搓背吧
ってな感じでくだらないハニトラ　仕掛けてくると思ったんだけど
我以為她們會對我用這種無聊的美人計
店へのドアが…
店門怎麼…
おい　誰か
有誰在嗎
何してんだ
你在做什麼
この店は禁煙だぞ
店裡可是禁止吸菸的
あんたもいる
來一根嗎
チョコだけどさ
雖然是巧克力
バンドの曲　作るときに　ここ　使わせてもらってる
我給樂隊寫歌時總是會來這裡
静かで集中できるし
這裡很安靜能集中精神
っていうか　潰す店で禁煙なんて
說起來店都要拆了還糾結禁菸
律儀だね　あんた
你還挺認真的
かわいい顔するじゃん
這不挺可愛的嗎
お風呂で何もなかったから
洗澡時什麼事都沒發生
気を抜いているでしょうね　あいつ
他一定放鬆警惕了
この手だけは使いたくなかった
本來是不想用這招的
でも　この際　そんなことは言ってられないの
不過 這種時候顧不上那麼多了
危ないから
因為很危險
大学の飲み会には絶対行かせないけど
大學的時候都不讓她去跟朋友喝酒
ごめんね
對不起啦
生贄になって　菊ちゃん
犧牲一下吧 小菊
男の人の匂いがします
我聞到了男生的味道
なんだ　急に
突然進來做什麼
あれれ
哎呀
ちょっ　お前
等…我說你
隼君は　あんまり匂いがしませんね
隼人身上沒什麼味道啊
酒臭ぇな　お前
你一身酒氣啊 喂
もう　お風呂なんか入るからですよー
討厭 人家已經洗過澡了啦
まあいっか
算了
いっぱい汗かけば
只要多出點汗
きっと　濃い匂いがしますよー
氣味一定會變得更濃
バカ　やめろ
笨蛋 快住手
菊ちゃんはね
小菊這個人啊
ちょっとでもお酒を飲むと
只要喝一點酒
ど淫乱のどスケベ女になるのよ
就會變成超淫亂的痴女喔
しかも　極度の匂いフェチっていう
而且還附贈
ど変態のおまけ付き
變態氣味控屬性
さあ　本性を現しなさい
來吧 露出你的本性吧
粕壁隼
私　ずっと前から隼君のこと
我在很久很久以前
好きだったんです
就已經喜歡上隼人了
う…うそつけ
你…你騙誰呢
今日初めて会ったわ
我們今天才第一次見啊
あの巨乳を前に　拒絶できる男なんて
這世上沒有一個男人
いるわけがないのよ
能拒絕那對巨乳
あんたがその気になった瞬間を　しっかり動画に収めて
在你有那想法的那一瞬間 我就錄影片
うちらを追い出せないように　脅しまくって
以此作為威脅 讓我們能住在這裡
隼くん
隼人
何してんの
你在做什麼
はやっち
隼親
おい　待て　俺は何も
等一下 我什麼都沒做
ちょっと　秋水ちゃん
等一下 小秋水
あんた　何してくれてんの
你在做什麼啊
世界の平和と　この家の女の子は
世界和平以及這間屋裡的女孩子
私が守る
都由我來守護
バカ
傻瓜
なんだ　これは
這是什麼
見たら分かるでしょ
一看就懂了吧
朝ご飯だよ
是早餐
今日は白菊さんが作ったから　大丈夫だよ
今天是白菊做的 所以放心
そんな
哪裡
おばあちゃんほど　おいしくないかもしれないけど
我做的可能沒有奶奶做的那麼好吃
お口に合えば
希望能合你口味
覚えて　ないのか
你不記得了嗎
なんのことでしょうか
你說的是什麼事
いや　覚えてないならいいや
沒什麼 你不記得的話就算了
そうだ　はやっち
對了 隼親
昨日の夜はせっかくの作戦を　邪魔しちゃってごめんね
昨夜打擾了你難得的作戰 對不起啊
それは俺に謝ることか
這事該向我道歉嗎
流星さんに怒られちゃった
流星已經狠狠地罵了我一頓了
さてはお前
所以說
アホだろ
你是個笨蛋吧
まあね
算是吧
誰かしら　こんな朝早く
這大清早的 會是誰啊
結構広いっすね
你這裡還挺大啊
重機２台はいるかな
可能需要兩台起重機啊
お店の方も　解体されるんですよね
店面那邊也要拆是吧
はい
是的
では
那麼
２階を見せてもらったあとで　見せてください
看完二樓後 請帶我們去店裡看一下
分かりました
我知道了
ほんとに壊すんだ　この家
他真的要拆這個家啊
みたいね
看起來是的
ざっと　これくらいになりそうですね
粗算的話 大概是這個價
細かい見積もりが出ましたら　またご連絡します
等詳細報價出來了 我再聯絡你
よろしくお願いします
那就拜託你了
こうなったら強硬手段よ
這樣的話就要採取強硬措施了
あいつを殺して埋めてきて
殺了他然後埋了
秋水ちゃん
小秋水
しかたないね
沒辦法了
もう　何をバカなこと言ってるんですか
真是的 你們倆在胡說些什麼啊
しかし　まあ
不過 怎麼說
やめて正解じゃないですかねぇ
關店算是正確的選擇吧
絶対喫茶店より駐車場の方が　もうかりますって
開停車場絕對比咖啡廳更賺錢
あれ
奇怪
なんか取れちゃっ
感覺有點鬆…
やべっ
不好
看板が…
招牌被…
おい　何やってんだ
喂 你在做什麼啊
す…すみません
不…不好意思
はい　出来た
好 做好了
これで　明日からお店を始められるね
這樣明天就可以開店營業了
なんて書いてあんの
上面寫的是什麼
英語
英語嗎
「ファミリア」だよ
是「Familia」
スペイン語で「家族」って意味
在西班牙語中意思是「家人」
このお店に来るお客さんはみんなファミリア
來我們店裡的客人全都是家人
粕壁家の家族ってことだね
我們粕壁家的家人
家族？
家人?
家族
家人
どうせ壊すんだし
反正最後還是要拆掉的
いいっすよね　とりあえずこれだけ処分しときますよ
可以吧 那我先把這個處理掉了
な…なんすか
怎…怎麼了
これ　いるんですか
這個你還要嗎
はい
是的
できれば
可以的話
じゃあ　どうぞ
那麼 給
どういうことでしょう
什麼情況啊
壊したくないんでしょうか
是不想毀掉嗎
さあ
誰知道呢
おばあちゃんのお店なんてどうでもいいのかと思ってたけど
我還以為他對奶奶的店是完全無所謂的態度呢
桜花の出番なんじゃないの
輪到櫻花出場了吧
作りなよ　ピラフ
去做一份雜燴飯吧
息子さん夫婦が　交通事故で亡くなったんですって
聽說她兒子和兒媳因為交通事故去世了
お孫さんを引き取って　育てるらしいわよ
她要把孫子接過來撫養呢
あら　大変でしょうね
哎 真不容易啊
お昼はピラフよ　ご主人様
午餐是雜燴飯喔 主人
なんだ　急に
怎麼突然做這個啊
お前が作ったんなら　いらねぇからな
你做的我可不吃
私がおばあちゃんから教わった　唯一の料理よ
這是奶奶唯一教我的料理
いらなかったら捨てればいいわ
不吃的話就倒掉吧
孫の大好物だから
「這是我孫子最喜歡的料理
もし自分に何かあったら
如果我出了什麼事
代わりに作ってやってくれって　言われてたの
你來替我做給他吃吧」奶奶生前可是這麼說的
じゃあね
你慢用
ババアのピラフか
老太婆的雜燴飯嗎
どうりで貧乏くさいわけだ
怪不得一副窮酸樣
すみません
對不起
本当にすみません
實在對不起
だから　年寄りに喫茶店なんて無理だって言ったんだ
所以我才說都一把年紀了就別再開咖啡店了
さっさと売っちゃいなよ　こんな店
趕緊把這店鋪給賣了吧
お借りしたお金は来月には　必ずお返しいたしますので
借款我下個月一定會還給您的
なんだよ　くそっ
什麼啊 可惡
誰のために　東大　入ったと思ってんだ
你以為我是為了誰才考進東大的啊
俺が　ばあさんをバカにしたヤツら
我可是要給瞧不起奶奶的那些傢伙
全員　見返してやるつもりだったのに
給他們點顏色看看的啊
くそっ
可惡啊
思ったより　冷たい人じゃないのかな
沒我想像中那麼冷漠啊
あれ　洗い物してくれてるの
咦 你在幫我洗碗嗎
自分が食べたものくらいはな
自己用過的碗筷我還是會洗的
食べてくれたんだ
你吃了呀
うれしい
好開心
どうだった
味道如何
まあ　普通
一般
何よ　普通って
一般是什麼意思啊
ちょっと　聞いていいか
可以問你點事情嗎
昨日の晩ご飯のときみたいに
就像昨天晚餐的時候一樣
ばあさんはいつもお前らと　あんな感じでご飯食べてたのか
奶奶一直都是像那樣和你們吃飯的嗎
そうね　いつもみんなで笑いながら
是啊 一直大家都是有說有笑的
じゃあ　死ぬときは　どんな感じだったんだ
那她去世的時候是怎麼樣的
「笑い疲れたから　ちょっと横になる」って
她說「我笑累了 稍微躺一會」
こたつで　寝ちゃったのかと思って
還以為她在被爐裡睡著了
起こそうとしたら
想叫醒她的時候
もう
就…
そうか
是嗎
それなら　よかった
那就好
よかった
那就好?
だってばあさんは
因為奶奶去世前
家族と楽しく笑って死んだんだろ
是在和家人一同歡笑吧
よし
好
店の帳簿を持ってきてくれ
把店鋪的帳本拿過來
ババア
老太婆
ほとんど赤字じゃねぇか
這不是全在虧錢嗎
むしろ　よく今まで潰れなかったな
不如說居然能撐到現在沒倒閉
そもそも５人も　バイトなんて雇ってるから
話說回來 就是因為雇了5個打工仔
足が出るんだよ
才會這樣入不敷出的啊
な…なんなのよ
什…什麼啊
さっきからイライラして
總是一副不耐煩的樣子
今更帳簿なんて見て　何しようっていうの
事到如今還看帳本做什麼
俺がやるんだよ
我來吧
ばあさんに代わってあの店を
由我來繼承這家店鋪
あんたが店を？
你來經營店鋪?
で…でも　隼君　東大は
可…可是 你的東大呢
じゃあねで背を向けた
道完再見後轉過身去
学費だけ払って
我付了學費
１年間休学することにした
然後申請了休學一年
いつかの月9みたいな恋は
一度如同黃金檔般的愛戀
それで　結果が出せなきゃ
如果這一年內沒拿出業績的話
今度こそ　ここは駐車場にする
我就真的把這裡改建成停車場
ちょっと待って
等一等啊
すがるように振り向いた私の負け
留連回首的我已淪為負者
じゃあ　私たちと一緒に住むってこと？
也就是說你要和我們住一起?
いや　そもそもここ　俺ん家だしね
不是 這裡可是我家啊
幕が下りる
唯有凝望帷幕徐徐落下
嫌なら出ていってくれ
有意見的話就滾吧
じやれて始まるケンカのくだり
一句玩笑開始的爭吵片段
独裁者
你這個獨裁者
当然だろ　主なんだから
廢話 我可是這裡的一家之主
古いジョンロブの足音
老舊牛津鞋的腳步聲
はーい
好
じゃあ　私　残りまーす
我留下來
秋水ちゃん
小秋水
だって引っ越しとか面倒だし
你看搬家多麻煩啊
二度と聴けないテネシーワルツ
再也聽不到的田納西華爾茲
まあいっか
算了
背伸びしてやっと届いたキス
踮起腳才終於獻出的吻
シェアハウスだと思えば
就當是合租房
私も
我也留下來
り…流星さんまで
流…流星你也
あの　紅葉さんは
那個 紅葉呢
きっとあなたのこと思い出すたびに胸は
每當想起你時胸口的隱痛
私？
我?
選択肢なんかないよ
我可沒得選
お金もないし
畢竟口袋裡沒錢
疼くけどこれが本気だった証でしょう
一定就是我真心的證明吧
じゃあ　私も残ろうかな
那我也留下來吧
記憶ごと抱きしめて
將全部記憶緊擁入懷
５人一緒なら　男の人がいても大丈夫そうだし
五個人一起的話 就算有男生也沒事
なんで私までカウントされてんの
為什麼把我也算進去了啊
もう決して振り向かずに歩くの
我將不再回頭  堅定向前
す…すみません
對…對不起
じゃあ　桜花さんはどうすんの
那麼 櫻花你準備怎麼辦
いつかまた何処かで逢えたその時は
總有一天我們會在某處相逢
お互いこれ以上ないくらいの笑顔で
彼此臉上綻放最燦爛的笑容
残るわよ　しかたないから
我留下來就是了 真沒辦法
果たして　こいつらはこの店を救う女神か
所以這些傢伙究竟是拯救這家店的女神呢
うっかりまた恋してしまうくらい素敵に
不經意間再次墜入幸福的愛河
それとも　店を潰す貧乏神なのか
還是把店拖垮的窮神呢
それまでまだ泣かせて
在此之前還請任我淚水交頤
どちらにしても　本当に面倒なヤツらと関わってしまった
不管怎樣 我真是和一群麻煩的傢伙扯上關係了
よろしくお願いします　マスター
請多指教了 店主
第2話「和奶奶之間的約定」
お前らが女神？
你們是女神?
タイトル詐欺か
標題欺詐是吧
じゃあ　どんなのがいいのよ
那你說叫什麼好
どこかの海辺にある古びた喫茶店
在某海邊的老舊咖啡店
そこには貧乏神がいるらしい
聽說那裡住著窮神
いらっしゃいませ
歡迎光臨
貧乏神のカフェテラス
窮神咖啡廳
そんなの誰も見ないでしょ
誰會看這東西啊